Посилання на сайт: http://v-vaiman.zzz.com.ua/

Інтернет-портфоліо відіграє велику роль для працевлаштування. В умовах високої конкуренції на ринку праці воно, безумовно, зіграє вам на руку і дозволить роботодавцю по достоїнству оцінити вашу кандидатуру. 

## Установка теми
Щоб активувати тему, в консолі блогу перейдіть на сторінку **Зовнішній вигляд -> Теми**. Тему можна змінювати як завгодно часто.

Щоб переглянути всі доступні теми, подивіться Вітрину тим або перейдіть на сторінку **Зовнішній вигляд -> Теми** в консолі блогу. Меню **Зовнішній вигляд** є лише адміністраторам блогу.

На сторінці **Зовнішній вигляд -> Теми** відображається ваша поточна тема.

Поточна тема блогу не відображається при огляді або пошуку інших тем.

## Записи
Записи - це елементи, які відображаються у зворотному хронологічному порядку на головній сторінці блогу. Записи включені в списки рубрик, архіви і RSS-стрічки. Записи завжди пов'язані з датою, яка включається в адресу запису.

### Створення запису

Є 5 способів створення нового запису.

1. **Записи> Додати нову** в меню консолі зліва.
2. Модуль консолі «Швидка публікація».
3. Кнопка **Новий матеріал** в правому верхньому куті консолі.
4. Посилання **Новий запис** в панелі адміністрування.
5. Напишите текст и отправьте его по электронной почте, используя возможность *Post by Email*.

### Редагування запису

Якщо ви хочете відредагувати чернетку або опубліковану запис, в консолі виберіть меню **Записи**.

## Настройки теми
В меню **Вигляд** міститься створена сторінка **Настройки теми** у якій можна змінювати поля *"Телефон"*, *"Веб-сайт"*, *"Адреса"*, а також вибрати колірну схему.
